Saya tidak berbicara tentang humor.
Dia tidak boleh berpartisipasi dalam
perdebatan setelah dia menikah.
Menantu perempuan di keluarga
kami tidak melakukan hal seperti itu.
Benar, Menantu perempuan?  - Ya.
Bahkan saya tertarik pada musik.
Tapi setelah menikah, saya
hanya fokus pada keluarga.
Ini tasmu.
Bukankah semua ini sangat indah?
Sudah bertahun-tahun
karena aku sangat dekat dengan alam.
Benar.
Semuanya memang indah.
Kami.. Pemandangannya..
Cuacanya tidak ada bandingannya.
Jadi..
Apa yang kamu katakan?
Akankah kita melakukannya?
Ayo, kita lakukan.
Apa?
Keluarkan emas yang
kamu curi dari bank!
Maksudmu itu?  - Ya.  Itu!
PPP..
- Iya..
Pesta 'Papa'.  - Wow!
Miliki itu.
saya lelah.
Kamu membuatku banyak berlari.
Ngomong-ngomong,
saya dengar Anda adalah
trekker yang
berpengalaman dan terlatih.
Jadi apa yang terjadi sekarang?
Kamu cepat lelah.
Biarkan aku mengeluarkan tasnya.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu melupakan sesuatu?
Kantong tidur?
Tidak ada masalah sama sekali.
Ambil kantong tidurku.
Saya tidak ingin tidur.  Ambillah.
- Tidak.. Bagaimana bisa?
Bahkan aku tidak ingin tidur.
Baiklah tapi, setidaknya, kamu
akan duduk.  Bukankah begitu?
Datang dan gunakan ini untuk duduk.  Datang..
Duduk di sini.  Dengan hati-hati.
Saya tidak punya masalah dalam berbagi.
Bukankah tempat ini tenang?
Ini adalah tempat favoritku.
Saya datang ke sini
sendirian dan cukup sering.
Mencari kedamaian..
Kalian belum minum minuman
apa pun.  Silakan memilikinya.
Apakah Anda menyukai 'Karanji'?
Ini enak.
- Savi membuat makanan lezat ini sendirian.
Dia adalah seorang juru masak yang sangat baik.
Orang-orang selalu
memuji putri mereka.
Mereka memesan makanan
dari luar dan berkata
bahwa itu disiapkan
oleh putri mereka.
Ini tidak terjadi di sini.
Kami juga tidak berbohong.
Savi adalah seorang yang serba bisa.
Baik itu apa saja.. Jika
ada kerusakan sekring di
rumah atau apapun yang
berhubungan dengan bank..
Dia mengurus semuanya.
Yang dia butuhkan
hanyalah skuter dan kuncinya.
Dia mampu melakukan
pekerjaan apa pun di kota Ramtek.
Anggap saja pekerjaan sudah selesai.
Dia..
- Tidak. Semuanya baik-baik saja.  Apapun yang dia lakukan di sini..
Dia tidak harus
melakukannya di rumah kita.
Nona Bhavani, kami
menginginkan menantu perempuan.
Kami memiliki pelayan
untuk melakukan tugas-tugas.
Ngomong-ngomong, Savi terampil
melakukan pekerjaan rumah tangga.
Merajut, menyulam..
Dia tahu segalanya.
Taplak meja, lukisan dan ini..
Savi telah menyelesaikan sulamannya.
Bibi telah melakukan
sebagian besar hal.
Saya belajar darinya jadi
saya membuat beberapa.
Nona Bhavani, Anda
sangat memujinya.
Tapi bahkan kami
ingin mengujinya.
Tapi hanya jika kami
mendapat izin Anda.
Tentu saja.
Anda datang ke
sini untuk tujuan itu.
Silakan lanjutkan.
Halo!
Apa?  - Apakah kamu Rewa?
Tidak, aku bertanya padamu karena
Anda berbicara tanpa
henti sepanjang perjalanan.
Tapi sekarang,
kamu tiba-tiba terdiam.
Jadi saya bertanya-tanya
apakah Anda Rewa
atau orang lain.
Tara!  - Maaf.
Anda bukan satu-satunya
yang mencari Rewa.
Bahkan saya mencari
Rewa sejak bertahun-tahun
sebagai bintang.
Arti?
Maksudku..
Tolong jangan bingung.
Anda tidak bersama orang lain.
Tidak..
Sebenarnya saya tidak mengerti.
Anda mencari Rewa
dengan menjadi bintang.
Tara adalah adikku.
Dia menyukai buku.
Dia menyukai cerita.
Dan aku..
Dan aku menyukai
pangeran dalam dongeng itu.
Dia ingin belajar dan
mendapatkan ketenaran.
Dan aku..
Dan aku ingin menjadi dunia
bagi orang yang mencintaiku.
Kami berbeda.
Dia adalah seorang sarjana.
Dan saya romantis.
Dia..
...dulu hidup dalam mimpi.
Dan aku..
Dulu aku hidup di dunia mimpi.
Kemudian?
Kemudian..
Lalu suatu hari
Tara..
Dia menjadi bintang.
Dia meninggalkan kita.
Dia mengalami kecelakaan
beberapa tahun yang lalu.
Tara pergi dari kami
tapi meninggalkan
mimpinya untukku.
Mimpi yang ibu
kami lihat untuk kami.
Dia ingin salah
satu putrinya belajar,
mendapatkan ketenaran
dan membuatnya bangga.
Jadi, ini tadi
impian ibu
yang dibiarkan tidak lengkap.
Dia ingin putrinya
mewujudkan mimpinya.
Sejak saat itu, saya
mencoba untuk hidup
impian ibu dan Tara.
Ya, terkadang aku
merindukan Rewa, tapi..
Kapan pun merindukannya
saya datang
dekat dengan alam
saat mencarinya.
Aku merasakannya lagi.
Persis seperti cara saya datang ke sini.
Savi, lakukan ini.
Bawa pot bunga itu.
Oke, aku akan membawanya.
- Sebentar!
Savi, pergi dan bawakan
pot bunga itu kepadaku.
Savi.  Lakukan saja apa yang dia katakan.
Sekarang aku sudah berhenti
berusaha menjadi diriku yang dulu.
Aku merasa bahagia setelah
melihat sekilas diriku
di kenangan lama.
Dan jika aku bertemu
teman lama sepertimu
Saya merasa damai untuk
menghidupkan kembali kenangan itu.
Haruskah aku terus berbicara?
Apakah kamu tidak mengatakan apa-apa?
Jangan merasa malu.  Beri tahu saya.
Anda dapat membagikannya
dan merasa lebih baik.
Bahkan saya terbebani
oleh beberapa kenangan.
Terkadang, saya bertanya-tanya
apakah aku semakin merindukan diriku yang dulu
ataukah aku merasakan
kurangnya hubungan cinta?
Mungkin keduanya.
Anda dapat berbagi apa pun dengan saya.
Anda bisa mempercayai saya.  Lihat.
Saya juga tidak
akan menghakimi atau
berpura-pura bahwa
semuanya akan baik-baik saja.
Aku hanya akan
menawarkanmu persahabatan.
Jadi ayolah.  Bagikan itu.
'Tolong jangan pergi.
- Aku harus pergi sekarang.'
Rasa sakit kami serupa.
Tapi itu tidak sama.
Aku tahu betapa sakitnya
kehilangan seseorang.
Aku bisa mengerti betapa sakitnya
berpisah dengan orang tersayang.
Tapi ada perbedaan antara
rasa sakitmu dan rasa sakitku.
Karena orang yang hilang darimu
mencintaimu..
Tapi orang yang aku hilangkan..
Alasannya adalah dia tidak
mencintaiku sama sekali.
Ini adalah kemalanganku
untuk pernah berbagi
hubungan dengannya.
Setiap hubungan
di dunia ini bisa saja
palsu tapi bagaimana
bisa hubungan tersebut
antara ibu dan anaknya palsu?
Setidaknya kamu punya
kenangan indah tentang adikmu.
Kamu mencintainya
dan dia mencintaimu.
Anda ingin mewujudkan mimpinya.
Tapi kenangan apa yang
kumiliki tentang ibuku?
Setiap kali aku memikirkan
ibuku, aku ingat momen ini..
Ketika dia meninggalkanku saat
aku menangis dan memohon..
Hubungan paling
suci dan tulus di dunia
terbukti palsu pada
hari itu bagi saya.
Saya menunggunya selama bertahun-tahun.
Saya menunggu dia
kembali.  Kupikir, jika dia
merindukanku dia akan
datang dan memelukku.
Tapi dia tidak pernah kembali.
Dia bergerak maju
untuk mewujudkan
mimpinya dan
sukses dalam karirnya
dia tidak bisa meluangkan
waktu untuk putranya.
Bagaimana mungkin seorang ibu
menelantarkan
putra satu-satunya?
Mari ikut saya.
Simpan itu.
Kamu terlihat sangat
cantik di foto itu.
Tapi saat melihat secara langsung..
Anda memiliki rambut berkilau.
Aduh!
Nona Bhavani
kualitas apa lagi yang
dimiliki Savi Anda?
Anda pasti tahu nyanyian
pujian dan doa, bukan?
Saya tahu cara
menyanyikan himne dan doa.
Aku bahkan tahu cara menari.
Bolehkah aku menari?
Saudari, mainkan lagu cepat.
Biarkan aku menari untuk mereka.
Tidak ada yang kurang
dalam pemeriksaan mereka.
Izinkan saya menunjukkan kepada mereka semua bakat saya.
- Savi
tidak perlu menari, sayang.
Ya, biarkan saja.  Gadis-gadis
dari keluarga baik-baik tidak menari.
Nenek, biarkan Savi
menari jika dia mau.
Anda memutar lagunya.
Harini, mainkan himne.
Saudari.
Berikan padaku.  Saya akan
memainkan beberapa lagu yang bagus.
penyelamat!
Rentangkan tangan Anda.
Apa!
Sekarang, teriaklah dengan keras.
Apa.. Kenapa?
Itu akan membantu Anda melampiaskan
semua kesedihan dan rasa sakit Anda.
Berteriak.  Dengan baik..
Tidak ada seorang pun sampai sejauh ini.
Jadi, tidak ada yang akan menghakimi
Anda.  Saya pasti tidak akan melakukannya.
Jadi, teriak saja.
'Pekerjaanmu lebih berarti
bagimu daripada putramu, bukan?'
'Pergilah, fokuslah pada pekerjaan.'
'Kami akan mengurus Ishaan.'
Lakukan lagi.
Sekali lagi, Ishaan.
'Putraku menyukai
cucumu.  Jadi..'
“Kami telah menyetujui pertandingan itu.
- Haruskah saya'
'menganggap pertandingan sudah selesai?'
“Saya ingin mengatakan sesuatu
sebelum pertandingan selesai.”